Was macht er da?
Störe ihn nicht.
Lehrer Tong.
Unser Chef hat einfach zu viel zu tun.
Allerdings...
Wir haben das eingehend besprochen.
Über die Stärken werde ich nicht sprechen.
Lassen Sie mich kurz auf die Mängel eingehen.
Okay, klar.
Es ist besser, zuerst über die Stärken zu sprechen.
Jeder kann Fehler entdecken, nicht wahr?
Xiao Ma.
Soll ich jetzt etwas Wasser trinken?
Erzähl weiter.
Lehrerin Tong, Sie haben doch schon immer Alltagsdramen geschrieben, nicht wahr?
Ja.
Sie sind damit vielleicht nicht so vertraut...
im Einklang mit den aktuellen Mainstream-Trends.
Erstens ist Ihre Liebesgeschichte klischeehaft.
Auch,
Die süßen Momente, die herzergreifenden Momente, die Kuss-Szenen, die herzzerreißenden Momente reichen alle nicht aus.
Fünf süße, drei herzergreifende, ein herzzerreißender Kuss pro Folge...
Das ist der Standard.
Außerdem, Lehrer Tong,
Ihr "Zufriedenheitsfaktor" ist nicht hoch genug.
Man kann auch sagen, Lehrer Tong,
dass du noch nicht viele Dates hattest.
Selbst meine Oma macht das nicht mehr so.
Wenn die Hauptfiguren aufeinandertreffen, muss ein glühender Blick im Spiel sein.
Ich sehe es nicht.
Tatsächlich hat dieses Genre seine festen Formeln.
Wie der Alltag eines CEOs...
wie er so ist,
Wie er spricht, wie er sich verhält.
Sie sollten mehr Werke in diesem Bereich lesen.
Und diese geschäftliche Rivalität...
ist auch nicht besonders aufregend.
Ich meine, das kann man erkennen...
Ihr Team wahrscheinlich...
hat wenig Berührungspunkte mit Wirtschaftskriegen.
Sie kennen sich in diesem Bereich nicht sehr gut aus.
Seid ihr alle Experten für Wirtschaftskriege?
Versteh mich...
etwas Wasser, füge etwas Wasser hinzu.
Jeder einzelne unserer Redakteure...
liest täglich eine enorme Anzahl von Romanen.
Wir müssen mit jedem Klischee bestens vertraut sein.
Lehrer Tong,
Schauen Sie sich hier unser aktuelles Skript an...
Selbst eine simple Vergeltungsszene...
wurde noch nicht geschrieben.
Das ist absolut nicht akzeptabel.
Das können wir nicht genehmigen.
Hey, was...
Wonach suchen Sie?
Unter dem Bett.
Hier kann sich niemand verstecken.
Ich kann sie nicht treffen.
Nein, Qianqian ist hier, um mit mir über Geschäfte zu sprechen, richtig?
Was machst du hier und stiftest Unruhe?
Großer Bruder, du bist zu naiv.
Glaubst du, sie ist immer noch so...?
Weiße Lotusblumen aus der alten Gasse?
Sie wird mittlerweile von großen Investoren unterstützt.
Sie hat schon vor langer Zeit alle Verbindungen abgebrochen.
Ohne mich als Zuschauer wirst du definitiv den Kürzeren ziehen.
Ist es wirklich so schlimm?
Und Sie behaupten, mit der Zeit zu gehen.
Online...
Gibt es nicht unzählige Geschichten über Betrügereien von Freunden und Familie?
Wirklich.
Schwester.
Qian.
Beschäftigt?
Du suchst deinen großen Bruder, richtig?
Er ist hinten. Los.
Kommen.
Ich werde hier viel zu tun haben.
Großer Bruder, vergiss das nicht.
Handeln Sie gemäß meinen Anweisungen.
Ganz egal, was sie sagt,
Stimme nichts zu.
Denk daran, du musst dich erinnern.
Aber der Raum ist stockdunkel.
Und dein Gesicht ist so dunkel...
Wie soll ich Ihre Signale erkennen?
Denk daran, was ich gerade gesagt habe.
Beeil dich, beeil dich.
Großer Bruder.
Qianqian.
Ich habe dir zwei Flaschen Wein mitgebracht.
Wow.
So ein teurer Wein.
Es ist nicht teuer.
Sieh dich an.
In unserer Beziehung...
Warum so höflich sein? Wirklich?
Als ich noch ein Kind war,
Ich kam oft hierher, um kostenlos gebratene Ente zu essen.
Wenn Sie später abreisen,
Ich gebe dir ein paar Enten zum Mitnehmen.
Komm schon, setz dich, setz dich.
In Ordnung.
Bring sie deinen Eltern zurück.
Gut, dann werde ich keine große Sache daraus machen.
Setzen Sie sich, setzen Sie sich bitte.
Mein großer Bruder ist eigentlich der Grund, warum ich heute hier bin...
ist, mit Ihnen zu besprechen...
die Übernahme von Peng Le Xuan.
Nein, alles in Ordnung.
Na los, sprich.
Ich möchte Ihnen das kurz erklären.
Einfach ausgedrückt,
Wir stellen das Kapital bereit...
und Peng Le Xuans... erhalten
Markenrechte und Managementkontrolle.
Dann verpassen wir ihm ein komplettes Makeover.
Zuerst renovieren wir Peng Le Xuan.
Dann die Kombination aus Internet...
Marketingkonzepte
Wir kreieren eine neuartige gebratene Ente...
das Tradition und Moderne verbindet.
Wir streben danach, unser Peng Le Xuan...
größer und stärker.
Mein kleiner Laden? Ist er dem gewachsen?
Unterschätzen Sie unseren Peng Le Xuan nicht.
Folgendes ist der Punkt:
Ich zeige es Ihnen...
den von mir vorbereiteten Vorschlag.
Junge Herrin, Sie sind wegen der kandierten Hagebutten hier.
Ja.
Bitte wählen Sie einen Spieß.
Ich nehme einen davon.
Vielen Dank für Ihren Einkauf. Passen Sie auf sich auf.
Kommen Sie herein und probieren Sie.
Okay, ich komme auf jeden Fall an einem anderen Tag wieder.
Wie wäre es mit einer Keramikfigur?
Boss Ma.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt.
Glückwunsch!
Auch Ihnen herzlichen Glückwunsch.
Exzellent.
Danke Danke.
Kommen Sie an einem anderen Tag wieder.
Ja, ja.
Nun, in der Hauptstadt,
Gebratene Ente ist der absolute Renner.
Zu den erlesensten Festmahlen,
Peng Le Xuan steht allein da.
Ihr Meister, Ma Hezhen, ist ein Meister in der Zubereitung von Delikatessen.
Wer seinen Duft wahrnimmt
Schon aus zehn Schritten Entfernung werden sie angelockt, ihnen läuft das Wasser im Mund zusammen.
Süß, aber nicht aufdringlich,
salzig, aber nicht zu intensiv,
mild, aber nicht fad,
reichhaltig, aber nicht fettig.
Die Gäste unterhalten sich angeregt.
Wie verzaubert tanzen sie.
oft möchte er das Geschirr am liebsten verschlingen.
Die Kaiserinwitwe erfuhr von seinem Ruhm.
und ließ ihn rufen.
Er antwortete:
„Kochen ist wie Medizin praktizieren.“
Mit konzentrierter Aufmerksamkeit prüfe ich die Eignung aller Inhaltsstoffe.
und das Gleichgewicht zwischen Feuer und Wasser sorgfältig wahren.
So finden zehntausend Münder die Süße in einem.
Die Kaiserinwitwe war erfreut und belohnte ihn.
dann befahl er ihm, das Militärlager mit Mahlzeiten zu versorgen.
Ihm wurde der Titel „Küchenchef“ verliehen.
Seine Nachkommen erbten es.
Ich habe Sie gerade das Wort „Vergeltung“ erwähnen hören, richtig?
Kennt ihr euch alle sehr gut mit Wirtschaftskriegen aus?
Natürlich.
Haben Sie jemals einen echten Wirtschaftskrieg erlebt?
Der Jahrhundertkrieg um die Wahrheit.
Marvelous Company gegen die Wall Street.
Blackwater verkauft Libaid leer.
Nokela tritt im Eins-gegen-Eins gegen AP an.
Hast du schon mal von all dem gehört?
Natürlich.
Tut mir leid, das habe ich mir alles ausgedacht.
Und wie sollte ein CEO ein Date haben?
Erzählen Sie es uns.
Wie schreibt man einen „schwelenden Blick“?
Waren Sie schon mal in einer Buchhandlung und haben die Bestsellerliste gesehen?
Bist du sicher, dass das der Mainstream ist?
Und haben Sie die Leute gefragt?
Wenn sie sich so etwas wirklich ansehen wollen?
Gefällt es ihnen wirklich?
Oder haben sie einfach keine andere Wahl?
Sehen Sie,
dein Gedankengang
Das klingt von vornherein völlig unrealistisch.
Unsere Anforderungen an die Drehbuchprüfung sind sehr streng.
Und das ist nicht unser Standard
Drehbuchprüfungsprozess.
Na gut, na gut, na gut.
Lasst uns demütig zuhören
das Feedback, das sie zum Drehbuch geben.
Ähm, wie heißt Ihr Chef?
Tang Zhen, aus der Urheberrechtsabteilung.
Ist Sarah immer noch Ihre Sekretärin?
Ich bin nicht ins Land zurückgekehrt.
Folgendes ist der Punkt:
Mein Onkel befindet sich gerade bei Ihnen in einer Drehbuchbesprechung.
Er hatte keinen Tee dabei.
Kann Sarah dir etwas mitbringen?
Sie scheint eine Praktikantin zu sein.
Kein Vorgesetzter.
Sie kann in solchen Angelegenheiten keine Entscheidungen treffen.
Tong Daxi.
Ein alter Mann.
Xiao Ma.
Nein, nein, nein.
Komm nicht runter, um es zu liefern.
Dem alten Mann gefällt eine so öffentlichkeitswirksame Geste nicht.
Na gut.
Ich schulde dir was.
Gut, ich schicke Ihnen in ein paar Tagen zwei weitere Pakete.
Diesmal soll es halten.
Es handelt sich um ein Nahrungsergänzungsmittel, nicht um eine Mahlzeit.
Stell nicht so viele Fragen. Das ist alles.
Ja, ja, Bruder Zhen.
Nein, du kennst ihn nicht.
Hallo?
Bruder Zhen.
Qiao... Vizepräsident Qiao hat es Ihnen erzählt?
Wer ist Vizepräsident Qiao?
Er ist derjenige, der dafür verantwortlich ist
die gesamte audiovisuelle Abteilung, der Vizepräsident.
Ja.
Eins,
Ich nenne ihn einfach Xiao Qiao.
Er ist mein Kommilitone aus dem CEO-Trainingskurs.
Frau Lehrerin Tong, es tut mir leid.
Bitte warten Sie einen Moment.
Unser Chef,
Bruder Zhen wird Sie gleich empfangen.
Danke Danke.
Danke.
Herr Ma, es tut mir leid wegen vorhin.
Das ist in Ordnung.
Lehrer Tong, ich mache Ihnen Tee.
Möchten Sie schwarzen Tee?
Danke Danke.
oder grüner Tee, oder...
Nein, nein, mach dir keine Sorgen.
Lehrer Tong,
etwas Wasser?
Ich habe gerade keinen Durst.
Ich werde wirklich keinen Alkohol trinken.
Nicht durstig.
Sie sehen also,
dieses jahrhundertealte kulturelle Erbe,
nur das Schild unseres Peng Le Xuan,
bietet unbegrenzte Möglichkeiten.
Das ist es, was Kapital am meisten schätzt.
Ich sage Ihnen,
Ich habe darüber auch schon nachgedacht.
Nehmen wir zum Beispiel Peng Le Xuan.
Nur diese drei Charaktere
ist eine wichtige Marke, richtig?
Genau.
Rechts?
Überlegen Sie, was dahinter steckt
diese drei Charaktere von Peng Le Xuan.
Und es ist sehr einfach für
Um mit normalen Konsumenten in Kontakt zu treten.
Weißt du, die grundlegenden Dinge des Lebens.
Essen hat oberste Priorität, richtig?
Dann monetarisieren wir es.
Ich muss sagen, Bruder,
Du kennst dich wirklich aus.
Nun ja, diese Marketingkonten online...
Ich lese sie auch in meiner Freizeit.
Dann ist es noch einfacher.
Ich habe bereits einen vorläufigen Vertrag entworfen.
So schnell?
Schau mal.
Sollten irgendwelche Probleme auftreten,
Wir können sie jetzt besprechen.
Wenn es Ihnen recht ist, können wir jederzeit unterschreiben.
Ich habe sogar das Firmensiegel mitgebracht.
Wirklich?
Nun ja, ähm...
Dann warten Sie einen Moment.
Ich hole meine Brille.
Lass mich das mal genauer ansehen.
Lassen Sie mich sehen.
Zwanzig Prozent, richtig?
Zehn Millionen nur für die Renovierung?
Dann braucht es definitiv eine gründliche Renovierung.
Dann lass es uns heute unterschreiben.
Zeichen.
Warum gibt es hier Ratten?
Dies... dieses Zimmer...
Nein, wenn Sie irgendwelche Bedenken haben, sagen Sie es einfach.
Nein, ich finde, es sieht völlig in Ordnung aus.
Dann lass es uns unterschreiben.
Kann nicht unterschreiben.
Unterzeichnet.
Sie unterschreiben nicht?
Nein, was um alles in der Welt meinen Sie?
Boss Dong
Meine Filiale hier
ist anders als an anderen Orten.
Hier muss man trinken können.
Was starrst du so an? Mach die Flaschen auf!
Okay, okay, öffnet sie, öffnet sie.
Okay, ich komme gleich zur Sache.
Ich möchte euch alle fragen:
Was ist ein Kundenbetreuer?
Das ist ein Verkäufer!
Was ist ein Verkäufer?
Jemand, der den Kunden zufriedenstellt!
Weißt du noch, wie ich das früher gemacht habe?
Ich habe mich durchgetrunken, einen Klienten nach dem anderen.
Trinkt, trinkt, trinkt!
Damals trank ich...
Ich trank, bis es mir aus den Ohren lief.
Was tun Sie, wenn Sie sich krank fühlen?
Steck dir einen Finger in den Hals und kotz in die Toilette.
Müssen Sie sich übergeben?
Ich würde mich übergeben, dann trinken, trinken und mich dann wieder übergeben.
Das haben wir doch alle schon mal durchgemacht, oder?
Das hier.
Oh, Boss Dong.
Wann sind Sie hier angekommen?
Ich war vorhin total müde.
Also habe ich in Feifeis Zimmer ein Nickerchen gemacht.
Ich wusste, dass du hinter diesem Schlamassel steckst.
Dann schlaf wieder ein.
Hey, das ist ein fieser Trick!
Wie tief kannst du sinken? Öffne die Tür!
Großer Bruder, lass uns den Vertrag unterschreiben.
Gut, dann unterschreiben wir es.
Großer Bruder, du kannst das nicht unterschreiben!
Großer Bruder, mein Geld liegt einfach nur auf dem Konto herum.
Dann lass es uns einfach unterschreiben.
Warten.
Dong Qian,
Glaub ja nicht, dass ich es nicht weiß.
Du hast es einfach auf Peng Le Xuan abgesehen.
Sie möchten den Namen von Peng Le Xuan verwenden
Um Ihrem eigenen Geschäft ein neues Image zu verleihen.
Ich habe doch recht, oder?
Das ist mein Plan, ja.
Aber das Geld
ist real und wird direkt zu dir gelangen, großer Bruder.
Und Peng Le Xuans Ruf
wird tatsächlich angehoben werden.
Ist das nicht eine Win-Win-Situation?
Bullshit!
Falls das passiert,
Die Betriebsrechte liegen dann nicht mehr in Ihren Händen.
Zukünftige Angelegenheiten von Peng Le Xuan
Es liegt dann nicht mehr in deiner Hand, richtig?
Großer Bruder, ich sag's dir,
Wir haben ein professionelles Team, das das Ganze leitet.
Sie sparen sich Ärger und Mühe.
Sie kassieren einfach jedes Jahr die Dividenden.
Außerdem behalten Sie den Titel des Markengründers.
Ist das nicht eine gute Sache?
Eine gute Sache?
Großer Bruder, hör nicht auf sie!
Wenn es so kommt,
Peng Le Xuan wird praktisch an Ausländer verkauft.
Wenn Opa es im Jenseits wüsste,
Glaubst du, er würde zustimmen?
Den Mund halten!
Öffne die Tür!
Nein, nein, nein!
Ich... unsere Tür ist kaputt.
Sehen,
Schau, Qianqian.
Das...
Ich muss darüber noch einmal nachdenken.
Du bist echt einzigartig.
Ursprünglich war es bei Angelegenheiten wie dieser so,
Man sollte es wirklich nicht erzwingen.
Und wie wär's damit, großer Bruder?
Meine Bedingungen sind ohnehin alle öffentlich.
Großer Bruder, überleg dir das gut.
Keine Sorge, Qianqian.
Ich weiß.
Du... du würdest mich nicht hintergehen.
Aber bei so einem großen Projekt, wissen Sie,
Ich muss das mit deiner Schwägerin besprechen.
Wir müssen darüber reden.
Rechts.
Ja ja ja.
Ich muss das mit meiner Schwägerin besprechen.
Gut, wenn es nichts anderes gibt, können Sie zurückgehen. Nur zu.
Lass es hier.
Das habe ich für dich gekauft, großer Bruder.
Genau.
Dieser, dieser... dieser Schnaps muss bleiben.
Wir... wir müssen es trinken.
Dann los!
Meine Tasche, hol mir meine Tasche.
Okay, klar, klar.
Nein, Qianqian, hör nicht auf ihn.
Schau mal, es ist fast Abendessenzeit.
Lass uns noch etwas essen, bevor du gehst.
Nein, großer Bruder, ein anderes Mal.
Großer Bruder, Boss Dong, hat viel zu tun.
Keine Zeit für eine Mahlzeit.
Hier, hier, nimm es.
Unruhestifter.
Verabschieden Sie sich.
Hey, immer mit der Ruhe.
Wie wär's, wenn ich dir ein paar Enten brate, großer Bruder?
Großer Bruder, großer Bruder, dafür hat sie keine Zeit.
Wozu braucht sie Enten?
Sieh dich nur an, du...
Um es ganz klar zu sagen:
Nächstes Jahr
unter der Führung von Manager Tong,
Jeden Kunden gut bedienen
und unsere Ziele erreichen.
Okay, ich habe noch andere Bankangelegenheiten zu erledigen.
Tong, ich überlasse es dir.
Die Party kann beginnen!
Okay, okay, okay.
Pass auf dich auf, Chef.
Pass auf, Chef.
Wollen wir dann anfangen? Los geht's.
Start.
Los geht’s, Manager Tong.
Manager Tong, herzlich willkommen in unserer Filiale.
Von nun an sitzen wir alle im selben Boot.
Im Namen unserer Niederlassung,
Ich nehme zuerst einen Schluck.
Alle, esst! Esst!
Hier.
Schnell, schnell, schnell!
Helft ihm, helft ihm! Schnell!
Lasst uns essen.
Großer Bruder.
Zweiter Bruder, du bist echt ein völlig ahnungsloser Hetero.
Sie sind bereits hier.
Und du hast sie nicht einmal zum Essen eingeladen.
Ehrlich gesagt, du...
Ihr Lieblings-scharfer Bandfisch. Guten Appetit!
Danke, Schwägerin.
Großer Bruder, warte, iss noch nicht.
Hör dir zuerst meine Idee an.
Nein, ich habe Hunger.
Nein, warten Sie wenigstens, bis ich mit meiner Ausführung über diesen großen Plan fertig bin.
Na los, sag es schon.
Ich recherchiere schon seit Tagen fleißig.
Ich habe unzählige Fallstudien herangezogen.
Kombiniert mit modernster Technologie...
...Big-Data-Analyse und KI-Algorithmen.
Ich habe endlich einen gefunden...
...ein besonders hochwertiges Startup-Projekt.
Sie möchten auch ein Unternehmen gründen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Warum kann ich kein Unternehmen gründen?
Ich wurde entlassen...
Nein, ich kündige...
...genau um meinen persönlichen Wert zu erkennen.
Hören Sie mir bitte kurz zu, was ich Ihnen zu dieser Geschäftsidee erkläre.
Ich garantiere, es wird Sie umhauen.
Okay, dann warte ich ab.
Damit ich später nicht hinfalle.
Darf ich Sie fragen...
Erkennst du das Potenzial von Peng Le Xuan?
Um es einfach auszudrücken...
...Ich plane, das Internet zu integrieren...
...diese Internet-Marketing-Philosophie...
Dann werden wir es komplett umgestalten.
Um eine Verschmelzung von Tradition und Moderne zu schaffen...
...eine perfekte Mischung aus Tradition und Moderne...
...eine neuartige gebratene Ente.
Wir werden die Marke Peng Le Xuan etablieren...
...größer und stärker.
Moment mal, zweiter Bruder...
Bist du nicht ein ziemlicher Idiot?
Kopierst du nicht einfach die Hausaufgaben von jemandem ab?
Ist das nicht einfach nur...
...genau das, was Qianqian vorhin gesagt hatte?
So... so kann man Hausaufgaben nicht abschreiben!
Was ist das?
Großer Bruder, lass mich zuerst fertig werden.
Nein, willst du ihr nicht einfach nur das Geschäft wegnehmen?
Das ist es nicht.
Mein Plan ist... ich investiere, du bist der Boss.
Ich werde für Sie arbeiten.
Was meinen Sie...
...wir Brüder arbeiten zusammen?
Was machst du?
Den Boden auflockern.
Was riechst du da?
Ich habe in einem Buch gelesen, dass...
...an verschiedenen Orten...
...der Boden riecht anders.
Warum kann ich den Unterschied nicht riechen?
Man riecht es.
NEIN.
Weiguo.
Tante Tong.
Ich weiß es schon seit deiner Kindheit...
...du hast meinen geschmorten Schweinebauch geliebt.
Das Abendessen ist bald fertig.
Das ist nicht nötig, Tante Tong. Ich habe Essen zum Mitnehmen bestellt.
Schon gut, beeil dich jetzt.
Sei nicht höflich.
Herr Ma, Ihre Lieferung.
Danke schön.
Was soll der ganze Wirbel?
Dieses Essen wurde speziell für Sie beide zubereitet.
Du wirst es essen, ob du willst oder nicht.
Komm schnell her.
Onkel Tong, ich habe schon Essen zum Mitnehmen bestellt.
Nein. Beeil dich.
Na los, na los.
Dieses Gericht hier...
...wird mit zwanzig Jahre altem Huadiao-Wein aromatisiert.
Das finden Sie nirgendwo sonst.
Nur zu, essen Sie.
Mein Geheimrezept, mein Patent.
Iss. Du isst auch.
Tante Tong, dann werde ich keine Umstände machen.
Nur zu, essen Sie.
Dann werde ich nicht höflich sein.
Diesmal ist alles Weiguo zu verdanken.
Gar nicht.
Keine Sorge, Opa Tong.
Diesmal...
...wobei Onkel Ma mitwirkte...
...das Projekt wird definitiv grünes Licht bekommen.
Nach all den Jahren...
...das ist das erste Mal, dass ich mich angekommen fühle.
Tante Tongs geschmorter Schweinebauch...
...ist besser als bei Mama.
Ich möchte bei Tante Tong essen.
Dann wird Mama von Tante Tong lernen...
...und bereiten es für Sie zu.
Was ist los?
In ein paar Tagen müssen Mama und Papa auf Geschäftsreise.
Weiguo.
Sie warten zu Hause auf uns, bis wir zurückkommen.
Es ist köstlich.
Lecker.
Das ist gut.
Na los, na los.
Hier.
Nimm noch ein Stück, noch ein Stück.
So, jetzt aber ran an den Speck!
Onkel Tong, Tante Tong.
Ich hole dir eine Flasche Rotwein zum Probieren, okay?
Exzellent.
Wunderbar.
Opa Tong, Oma Tong, ihr solltet auch essen.
Du isst, also iss ruhig.
Dong Qians Idee ist nicht falsch.
Das Problem liegt darin
Sie vertritt die Interessen des Kapitals.
Das müssen wir also selbst tun.
Finanzierung, Vertrieb, Kunden, Werbung...
und so weiter.
Alles, was man für die Eröffnung eines Restaurantbetriebs benötigt,
Ich habe alles hier.
All die Jahre habe ich bei dem großen Unternehmen gearbeitet.
waren Vorbereitungen für Peng Le Xuans Zukunft.
Zweiter Bruder.
Ich rate Ihnen, diese Idee nicht aufkommen zu lassen.
Warum nicht?
Sehen.
Wenn Qianqian das tut,
Sie verfügt über Kapital im Rücken, das Geld investiert.
Rechts?
Wenn sie verliert, ist das der Hauptstadt egal.
Ob es Gewinn oder Verlust macht,
So funktioniert Kapital, nicht wahr?
Das hat keinen Einfluss auf Qianqians eigenes Einkommen.
Ist das nicht so?
Aber wenn Sie diesen Vorgang ausführen,
Du... du gibst dein eigenes Geld aus.
Lass uns gar nicht erst darüber reden.
wie all Ihre Geschäfte im Laufe der Jahre
los ging's.
Ich weiß alles darüber.
Das Geld wurde hart verdient und steckte in deine Tasche.
Ich kann dich dieses Risiko nicht eingehen lassen.
Großer Bruder, das ist leicht zu lösen.
Ich kann auch Spenden sammeln gehen.
Ist Finanzierung nicht dasselbe?
Das Geld kommt zu Ihnen.
Aber würdest du nicht
Bleibt die persönliche Haftung bestehen?
Müsste man dafür nicht einen Wettvertrag unterzeichnen?
Verstehst du diese Dinge überhaupt?
Was verstehe ich nicht?
Fünftausend Jahre Geschichte, Vergangenheit und Gegenwart, Inland und Ausland.
Sag mal, müsstest du dafür nicht eine Wette unterschreiben?
Großer Bruder, alles, was du sagst, ist richtig.
Aber ich bin kein Neuling.
Als ich noch im Investmentbereich tätig war,
diese Vizepräsidenten heute
waren noch in Windeln.
Eine ganze Menschenmenge bat mich um Gefallen.
Wer wagte es, mir Bedingungen zu stellen?
Nein, nein, nein.
Das war damals, das ist jetzt.
Nein, großer Bruder...
Hör mir zu, lass dich bloß nicht darauf ein.
Dein großer Bruder wird dich dieses Risiko nicht eingehen lassen.
Lasst uns essen.
Diesmal,
Ich sollte mich eigentlich richtig bedanken.
Hier.
Onkel Tong.
Keine Notwendigkeit.
Prost!
Hier.
Na los, Onkel trinkt mit dir.
Onkel Tong, hör mir zu.
Dieses Skript kannst du nicht schreiben.
Warum nicht?
Diesmal habe ich dir geholfen.
Aber wenn Sie diese Art von Skript schreiben,
Sie werden Gerüchten und Kritik ausgesetzt sein.
Sind Sie bereit, das zu akzeptieren?
Tatsächlich schreibe ich gerade dieses Skript.
nur um ein bisschen zusätzliches Geld für die Familie zu verdienen.
Jetzt Qiu'er
Sie arbeitet ständig nebenbei und möchte ein Baby haben.
Wir Alten,
Wir sollten helfen, wo wir können.
Na los, na los, trink!
Onkel Tong, du wirst dieses Jahr siebzig, richtig?
Neunundsechzig.
Onkel Tong, darf ich dich etwas fragen?
Wie viele vollständige Drehbücher können Sie noch schreiben?
Weiguo, lass uns nicht darüber reden, lass uns essen.
Was wäre, wenn diese Geschichte
Iss mehr Gemüse.
Ist das das letzte Drehbuch, das du jemals schreibst?
Wären Sie damit zufrieden?
Was sagst du?
Hör auf zu reden.
Na los!
Iss, iss dein Essen.
Iss, iss.
Onkel Tong,
Ich erinnere mich noch gut daran, wie sehr ich dich als Kind bewundert habe.
Ich habe Ihre Texte auch sehr geschätzt.
Iss einfach, okay?
Du hast mir die Geschichte von *The Eagle Shooting Heroes* erzählt.
Du hast gesagt, man solle sich niemals mit ihnen abgeben
Personen oder Dinge, auf die man herabsieht.
Du hast gesagt, man solle seinen Prinzipien und Idealen treu bleiben.
Aber jetzt...
Denk mal darüber nach.
Bist du wirklich zufrieden?
Können Sie diese Demütigung ertragen?
Es tut mir leid, Opa Tong, Oma Tong.
Hör auf zu essen.
Was machst du?
Du bist doch derjenige, der ständig redet.
Ich glaube, du bist nur für japanisches Essen geeignet.
Du bist genau wie dieser „einsame Gourmet“.
Habe ich gerade etwas Falsches gesagt?
Du hast nichts Falsches gesagt.
Aber kannst du richtig sprechen?
Ihr seid hart zu mir, Onkel Wang, Onkel Qiu, mein Cousin...
Wir können es nicht ertragen, dass Sie so gemein zu uns sind.
Opa Tong hat sein ganzes Leben lang Artikel geschrieben.
Am Ende als wertlos kritisiert zu werden
von einem Jugendlichen
und sind auf Beziehungen angewiesen, um über die Runden zu kommen...
Glaubst du, dass er sich damit wirklich wohlfühlt?
Genau deshalb muss ich ihn beraten.
keine Zeit verschwenden
für Dinge, für die es sich nicht lohnt, es zu verschwenden.
Er hat nicht mehr viel Zeit zu verlieren.
Worüber lachst du?
Du wirkst nur so, als wärst du klug.
Eigentlich verstehst du die Herzen der Menschen überhaupt nicht.
Nein, es ist so, dass du es *nicht* verstehen willst.
Denn in deinen Augen
Es gibt nur eine übliche Lebensweise:
Dein Weg, Martins Weg.
Sobald jemand anderer Meinung ist als du,
Du glaubst, sie irren sich.
Du glaubst, du korrigierst sie.
Aber hilft ihnen das wirklich?
Das Leben ist wirklich nicht so lang, wie man es sich vorstellt.
Ich spreche Klartext, und das kann Menschen verletzen.
Das liegt daran, dass ich nicht so viel Zeit zu verschwenden habe.
Du bist wirklich narzisstisch.
Als ob nur Ihre Zeit kostbar wäre.
So tun, als wäre es tiefgründig.
Was schaust du dir an?
Ich weiß, warum du mich seit deiner Rückkehr gemieden hast.
Seien Sie versichert,
Ich hatte vorher kein Interesse an dir.
Und ich habe jetzt noch weniger Interesse an dir.
Sie können sich also einfach entspannen.
und tauche dein Herz wieder in den Pazifischen Ozean.
Bruder Tong, trink, trink.
Bruder Tong, lass mich dir etwas sagen.
Ich hätte lieber ein Loch im Bauch
als zuzulassen, dass unsere Freundschaft einen Riss bekommt.
Rechts!
Trinken!
Gut gesagt!
Bruder, Bruder, lass mich.
Ich... ich trinke auch einen mit dir, Kumpel.
Na los, ich... ich stoße auf dich an.
Hör auf zu trinken, du hast genug getrunken.
Alles gut, Kumpel, ich vertrage einiges an Alkohol.
Ich komme aus Qingdao.
Ich bin ein echt starker Trinker, Bruder.
Selbst wenn du aus Qingdao kommst, hast du schon viel erlebt.
Alles gut, Kumpel.
Du...
Iss etwas, iss etwas.
Ich nehme das für Sie mit.
Alter, du bist so gutaussehend.
Was ist los?
Ich kann nicht mehr trinken.
Wer nicht trinken kann, der trinkt nicht.
Und unsere Aufgabe?
Schluss mit dem Trinken, alle! Hört auf zu trinken!
Hör auf zu trinken, hör auf zu trinken.
Setz dich hin und ruh dich aus, schnell, schnell.
Das machen wir nicht mehr.
Auf diese Weise werden keine Einlagen eingeworben.
So habe ich es durchgestanden.
Das sind noch Kinder.
Du hast Mitleid mit ihnen, aber wer hat Mitleid mit mir?
Wenn man jemanden wirklich in einen schlimmen Zustand trinkt,
Wie werden Sie es ihren Eltern erklären?
Mir geht es nur um die Aufgabe.
Hol dir die Einzahlungen, die du erhalten sollst.
Willst du mich verarschen?
Wie viel können Kinder mitbringen?
Sie können nicht trinken und sie können die Aufgabe nicht beenden.
Wirst du ihre Aufgabe übernehmen?
Ich übernehme die Verantwortung.
Es ist nicht so, als ob ich die Last allein trüge.
Bruder Ming, bitte, du brauchst mich nicht hinauszubegleiten.
Verabschiedet mich nicht.
Bitte überdenken Sie die Angelegenheit mit dem Darlehen noch einmal.
Melden Sie sich einfach wieder, falls Sie etwas benötigen.
Weiguo.
Ich muss dich jetzt dringend sprechen.
Zweiter Bruder, was gibt's Neues?
Hatte der große Bruder nicht anderer Meinung?
Das liegt daran, dass er das Geld noch nicht gesehen hat.
Sobald ich das Geld habe,
Wie hätte er widersprechen können?
Ist es zuverlässig?
Deshalb brauche ich dich als Versicherung.
Ich als Versicherung?
Ja.
Der große Bruder kümmert sich am meisten um dich.
Wenn es soweit ist, hilf mir, meinen großen Bruder zu überreden.
Willst du mir eine Falle stellen?
Warum kommt mir das so verdächtig vor?
Ich gebe Ihnen fünf Prozent der Anteile.
Sobald das Geld vorhanden ist,
Das Firmenkonto wird auch bei Ihrer Bank eröffnet.
Es wird als Ihre Leistung gewertet.
Ist das ausreichend?
Wirklich?
Oh, mein zweiter Bruder!
Du bist wirklich ein Lebensretter, genau wie Song Jiang.
Du hast mir ungemein geholfen.
Ich wollte Weiguo gerade fragen.
um etwas Geld bei mir einzuzahlen,
um meine Leistungszahlen zu verbessern.
Dieses Geld stammt von unserer Firma,
Es müssen mindestens acht bis zehn Millionen sein, oder?
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Können wir nicht alles auf einmal einzahlen?
Teilen wir es in acht oder zehn Raten auf.
So sieht es aus, als hätte ich
Eine monatliche Aufführung über ein Jahr hinweg.
Was, du bittest Ma Weiguo um einen Gefallen?
Das war früher.
Ich habe mich nun grundlegend gewandelt.
Einen Neuanfang gewagt?
Los geht's, los geht's, fahr!
Wohin gehen wir?
Bring mich nach Hause.
Du hast ja Nerven!
Und ich soll dich nach Hause bringen?
Geh raus, geh selbst zurück. Ich habe zu tun.
Welche Dinge?
Muss ich Ihnen meine Angelegenheiten mitteilen?
Du veräppelst mich.
Beeil dich.
In Ordnung.
Herzlos.
An diesem Projekt ist nichts auszusetzen.
Aber die Lage ist momentan nicht gut.
Und du,
verfügen nicht über viel praktische operative Erfahrung.
Wie wäre es mit
Würden Sie dieses Projekt direkt an uns übertragen?
So wie du es formuliert hast...
Deutlicher könnte man es nicht ausdrücken.
Aber es stimmt.
Li Lianbao ist wirklich vom Glück verschont geblieben.
Offensichtlich der Protagonist,
Warum lebt er wie ein Nicht-Spieler-Charakter?
Das Unglück verfolgt ihn auf Schritt und Tritt.
Nun werden auch der große Bruder und Tong Qiu hineingezogen.
Sieht so aus, als würde es nicht mehr lange dauern.
Bevor ich jemanden aus der Patsche helfen muss.
Wie lautete das Sprichwort vorher?
Ma Weiguo,
Du wirst mich wirklich mein Leben lang verfolgen.
Ja, genau der ist es.
Ich habe inzwischen in die Versicherungsbranche gewechselt.
Sieh nicht darauf herab.
Es ist eine sehr bedeutsame Branche.
Und außerdem
Es ist eine wohltätige Tat, die der Menschheit zugutekommt.
Du weisst?
Seit ich in diesem Bereich tätig bin,
mein Leben plötzlich
ist nicht länger ziellos.
Hört mir zu.
Hör auf, diesen Dingen hinterherzujagen.
Startups und Investitionen.
Beeil dich und schließ dich uns an.
Werden Sie Teil unserer herzlichen, großen Familie.
Alter Li, du kennst mich.
Ich investiere nicht in Unternehmer.
über dreißig Jahre alt.
Jugend,
haben noch viel Raum zum Wachsen.
Aber in unserem Alter,
mit etwas Geld in der Hand,
Genieße einfach das Leben, das genügt.
Alter Fei, wo bist du?
Lianbao.
Tut mir leid.
Ich habe heute kurzfristig ein Meeting.
Ich kann leider nicht zum Essen kommen.
In Ordnung.
Erledigen Sie ruhig Ihre Angelegenheiten.
Wir treffen uns ein anderes Mal.
Dann lass uns an einem anderen Tag treffen.
Der Hotelbesitzer kam, um mich zu trösten, und sagte:
Ein so großes Privatzimmer
ist seit langer Zeit nicht mehr gebucht worden.
Der Besitzer ist ein guter Mensch.
Aber er hat Recht.
Das waren noch Zeiten!
Dieser Ort war immer voller Leben.
Alle würden herüberkommen, um auf mich anzustoßen.
Gläser klirren hin und her,
Jedes Getränk war ein Zeichen der Freundschaft.
Früher dachte ich, dass an diesen Esstischen
lebhaft und glücklich sein
war einfach eine natürliche, selbstverständliche Sache.
Erst jetzt verstehe ich es.
dass eine Dinnerparty veranstaltet wird
ist so schwierig.
Lianbao.
Um ehrlich zu sein,
Diese Leute sind allesamt Hunde.
Bullshit.
Sie sind wirklich wegen dir gekommen.
Ja.
Ich war es, der das für dich eingerichtet hat.
In Ordnung.
Du hast heute zu viel gegessen.
Aber Sie wollen ihnen doch nur Geld abpressen.
Haben Sie jemals gedacht,
als du am Tiefpunkt warst,
Hat denn keiner dieser Mistkerle auch nur einen Finger gerührt, um zu helfen?
Lianbao, ich will ganz ehrlich zu dir sein.
Diese Zusammenkunft,
Ich wollte das eigentlich nie arrangieren.
Ich wette fünfzig Millionen.
Fünfzig Millionen.
Zwei Projekte.
Nur zwei Projekte.
Ich habe alles verloren.
Bis zum Hals verschuldet.
Ich dachte mir:
Ich kann es mir nicht einmal mehr leisten, selbst zu spielen.
Warum sollte ich mich mit dir abgeben?
Aber dann dachte ich noch einmal nach.
was ist, wenn?
Was wäre, wenn du etwas Geld hättest?
und haben sich wieder erholt?
Lianbao.
Du bist nicht wie diese Mistkerle.
Du bist auch nicht wie ich.
Du schaffst das.
Ich glaube an Sie.
Früher...
Du hast heute zu schnell getrunken, mach langsam.
Mir geht es gut.
Sollen wir noch etwas mehr haben?
In Ordnung.
Dieses Geld...
Na gut, na gut, na gut.
Manager Li, die Rechnung ist beglichen.
Lass uns gehen.
Und sie?
Ich bin müde.
Bruder Liu.
Es tut mir leid, Sie so spät zu stören.
Meine Gicht macht mir wieder zu schaffen.
Ich habe morgen Mittag einen weiteren Termin.
Das Autofahren wird wahrscheinlich schwierig sein.
Du musst mich abholen kommen.
Kein Problem, kein Problem.
Ruh dich etwas aus, ich lege auf.
Hallo Schatz?
Gattin.
Ich bin hier in eine wirklich unerwartete Situation geraten.
Können wir es um ein paar weitere Tage verschieben?
Dann komme ich zurück nach Peking.
Mach dir keine Sorgen um die Reise.
Ich verspreche, sobald ich hier fertig bin,
Ich werde sofort nach Xi'an reisen.
Okay, ich muss jetzt zu einer Besprechung.
Wann wird Ihr Geld eingehen?
Ist es zuverlässig oder nicht?
Wenn es wirklich nicht funktioniert, frage ich Weiguo.
Zumindest ist sein Geld leicht verfügbar.
Auf geht's alle und sucht Ma Weiguo!
Ohne Ma Weiguo,
Ihr könnt alle nicht überleben, ist das alles?
Ehrlich.
Manager Li, wen treffen wir heute sonst noch?
Los geht's, wir sehen uns Dong Qian an.
Habe es.
Li Lianbao, du bist völlig schamlos!
Du hast mein Projekt einfach abgeändert und verwendet.
Hast du denn gar kein Schamgefühl mehr?
Dieser Kreis hat nur eine begrenzte Größe.
Hast du wirklich geglaubt, ich würde es nicht herausfinden?
Ich hatte von Anfang an keine Angst davor, dass du es herausfinden würdest.
Außerdem wünscht sich doch jeder ein gutes Projekt.
Dann also fairer Wettbewerb.
Fairer Wettbewerb?
Warum suchst du dir nicht dein eigenes Projekt?
Darüber zu streiten, zeugt von Kurzsichtigkeit.
Wir tun das beide zum Wohle des Chefs.
Gut, heute zeige ich euch mal, wie man das große Ganze betrachtet.
Ich werde nicht mit dir darüber streiten, wer Recht hat und wer nicht.
Sie haben also Schwierigkeiten, Geld aufzutreiben?
Wer sagt das?
Ich habe bereits mehrere potenzielle Kunden.
Ich muss sorgfältig auswählen.
und dann vielleicht so etwas einrichten wie
Eine Ausscheidung für den letzten Platz oder so.
Li Lianbao, oh Li Lianbao.
Wir kennen uns seit unserer Geburt, nicht wahr?
Wir kennen einander in- und auswendig.
Warum spielst du mir etwas vor?
Ja, normalerweise
Wir streiten uns immer gleich, wenn wir uns treffen.
Aber im Grunde genommen
Da gibt es keinen tiefsitzenden Hass, oder?
Unsere Mütter sind Blutsschwestern.
Meine Oma und dein Opa...
Halt, Halt, Halt.
Lass uns nicht weiter zurückverfolgen.
Wenn wir so weitermachen,
Wir werden wirklich wieder Jugendliebe!
Du weisst,
Manchmal weiß ich es nicht.
Wenn du wirklich naiv bist oder nur so tust.
Wie meinst du das?
Normalerweise,
Ich wünschte wirklich, ich könnte dich ein paar Mal treten.
Aber wenn ich dich am Ende deiner Kräfte sehe,
Ich hoffe, du schaffst es.
Man muss sich nur die heutige Gesellschaft ansehen.
Diejenigen, die wirklich ihre Schutzmauern fallen lassen und ehrlich sein können
scheinen nur wenige von uns zu sein.
die zusammen aufgewachsen sind.
Also, du, mir gegenüber...